docs que se ocupan


- los archivos son obtenidos del example "lcd-serial"

- se incluye de la carpeta f4 localizada en ../libopencm3-examples/libopencm3/include/libopencm3/stm32, los headers de spi.h, adc.h, rcc.h, gpio.h y usart.h


librerias estandares de c 

    stdio.h - Para operaciones de entrada y salida básicas. Aunque en sistemas embebidos las funciones como printf() pueden ser redirigidas para enviar datos a través de USART/USB para depuración o comunicación.

    stdint.h - Define tipos de datos de ancho fijo, lo que es crucial para garantizar la portabilidad y la precisión de tu código al trabajar con hardware específico.

    stdlib.h - Útil para operaciones generales como conversión de números a cadenas (itoa()), aunque en un entorno embebido, el uso de esta librería puede ser limitado debido a la gestión de la memoria dinámica.

    string.h - Para manipular arrays de caracteres y strings, como copiar o comparar cadenas, que podrían ser útiles para preparar datos antes de enviarlos o después de recibirlos a través de USART/USB.

    math.h - Si necesitas realizar cálculos matemáticos complejos, especialmente útil al procesar señales o datos del giroscopio.
    
  
 el codigo se basa en la logica empleada en los siguientes archivos:
- spi.c de la carpeta f3 -> spi
- spi-mems.c de la carpeta f4 -> spi
